Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/files.texi.po
Languages: ja

source: @chapter File Handling
ja: @chapter ファイルの処理

source: @section File Names
ja: @section ファイルの名前

source: @section Visiting Files
ja: @section ファイルのvisit(訪問)

source: @section Saving Files
ja: @section ファイルの保存

source: @subsection Commands for Saving Files
ja: @subsection ファイルを保存するコマンド

source: @subsection Backup Files
ja: @subsection バックアップファイル

source: @subsubsection Single or Numbered Backups
ja: @subsubsection 単一または番号つきバックアップ

source: @subsubsection Automatic Deletion of Backups
ja: @subsubsection バックアップの自動削除

source: @subsubsection Copying vs.@: Renaming
ja: @subsubsection コピー vs. リネーム

source: @subsection Customizing Saving of Files
ja: @subsection ファイル保存のカスタマイズ

source: @subsection Protection against Simultaneous Editing
ja: @subsection 同時編集からの保護

source: @subsection Shadowing Files
ja: @subsection ファイルのシャドーイング

source: @subsection Updating Time Stamps Automatically
ja: @subsection タイムスタンプの自動更新

source: @section Reverting a Buffer
ja: @section バッファーのリバート

source: @section Auto Revert: Keeping buffers automatically up-to-date
ja: @section 自動リバートーバッファーを自動的に最新に保つ

source: @section Auto-Saving: Protection Against Disasters
ja: @section 自動保存－災害にたいする防御

source: @subsection Auto-Save Files
ja: @subsection 自動保存ファイル

source: @subsection Controlling Auto-Saving
ja: @subsection 自動保存の制御

source: @subsection Recovering Data from Auto-Saves
ja: @subsection 自動保存からのデータ復旧

source: @section File Name Aliases
ja: @section ファイルのエイリアス

source: @section File Directories
ja: @section ファイルディレクトリー

source: @section Comparing Files
ja: @section ファイルの比較

source: @section Diff Mode
ja: @section Diffモード

source: @section Copying, Naming and Renaming Files
ja: @section ファイルのコピー、命名、リネーム。

source: @section Miscellaneous File Operations
ja: @section その他のファイル操作

source: @section Accessing Compressed Files
ja: @section 圧縮ファイルへのアクセス

source: @section File Archives
ja: @section ファイルアーカイブ

source: @section Remote Files
ja: @section リモートファイル

source: @section Quoted File Names
ja: @section ファイル名のクォート

source: @section File Name Cache
ja: @section ファイル名キャッシュ

source: @section Convenience Features for Finding Files
ja: @section ファイル検索の便利な機能

source: @section Viewing Image Files
ja: @section イメージファイルのvisit

source: @section Filesets
ja: @section ファイルセット
